Lý do Ta yêu cầu anh ấy nói chuyện để sắp xếp một cuộc gặp với các con là thế này
bởi vì Ta đã phát hiện ra rằng trong thời Kali Yuga, đặc biệt là ở phương Tây, vấn đề sẽ
đến từ những người phụ nữ.
Chúng ta đã gặp một vấn đề rất tồi tệ ở Úc, hẳn các con đã nghe về nó.
Các con đã nghe về nó chưa?
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng.
Giờ đây người vợ này đã thể hiện bản ngã của mình quá rõ ràng.
Và cô ta nói: “Tôi sẽ không nghe lời Mẹ, tôi biết mình bị nhiễm trược và tôi không thể làm gì khác
được nữa, và tôi muốn biến mất, tôi sẽ sống với bố mẹ tôi, tôi sẽ đưa con cái
đến đó, và anh muốn làm gì thì làm.
Trong trường hợp anh muốn có con cái, tôi sẽ đấu tranh với anh”.
Vì cô ta, những đứa trẻ này đã bị viêm màng não, chúng suýt chết, khi Ta vừa ở đó
Ta đã cứu chúng.
Nhưng khi ở trong một người phụ nữ tiêu cực, bản ngã xâm nhập vào, thì không ai có thể giúp được.
Ta, là một người phụ nữ, các con thấy đấy, Ta có thể đến gần gũi hơn nhiều với các con.
Và đôi khi mọi người bắt đầu nghĩ rằng các quý cô có một mối quan hệ đặc biệt với Ta.
Bây giờ một người mới đã đến là một người phụ nữ kinh khủng khác [ở Anh].
Và Ta không biết cô ta -, cô ta sẽ phá hủy chúng ta và làm hại chúng ta đến mức nào.
Và cô ta không cho phép bất cứ ai nói chuyện với mình.
Cô ta nói: “Tôi có mối quan hệ đặc biệt với Mẹ."
Cô ta không chịu nghe bất kỳ lãnh đạo nào, không gì cả, và cô ta đã làm một điều kinh khủng, kinh khủng, kinh khủng
như vậy.
Và đặc biệt là ở phương Tây, các con thấy đấy, với chuyện nô lệ phụ nữ này và tất cả những ý tưởng vô nghĩa
đã đi vào đầu của ngay cả các Hành giả Sahaja.
Một trong những định kiến mà họ có: phong trào giải phóng phụ nữ, sự giải phóng của phụ nữ.
Giờ đây trong Sahaja Yoga không ai có thể chi phối các con, bởi vì các con là Spirit và Spirit không thể
bị chi phối.
Nếu các con nghĩ mình bị chi phối thì hãy biết rằng các con không phải là
Spirit.
Vì vậy bây giờ chúng ta phải hiểu chúng ta là phụ nữ trong Sahaja Yoga và chúng ta phải hiểu sức mạnh
cân bằng của mình.
Như Ta đã nói nhiều lần, có một, họ giống như hai bánh của một cỗ xe, một ở bên
trái, một ở bên phải.
Bây giờ bên trái không thể lắp vào bên phải, và bên phải không thể lắp vào bên trái.
Chúng ta được tạo ra như vậy, chúng ta được tạo ra bởi Đấng Thiêng liêng.
Nhưng người ta nên rất tự hào rằng các con là phụ nữ.
Ta rất tự hào rằng Ta là một người phụ nữ.
Bởi vì phụ nữ có thể làm rất nhiều việc mà đàn ông không thể làm được.
Phụ nữ giống như Mẹ Đất.
Vì vậy, và chúng ta có thể nói đàn ông giống như Mặt trời, cả hai phải kết hợp lại.
Nhưng Mặt trời có thể bị loại bỏ, nhưng Trái đất thì không.
Mặt trời không ở đó vào ban đêm, chúng ta vẫn tồn tại.
Nhưng hãy nhìn vào Mẹ Đất, bà có thể chịu đựng bao nhiêu!
Bà có thể chịu đựng bao nhiêu.
Hãy xem, bà thật thấu đáo, bà tạo ra những bông hoa xinh đẹp, những cái cây xinh đẹp, mọi thứ cho chúng ta
mà không có bất kỳ oán hận nào.
Và hơn nữa bà nuôi dưỡng chúng ta, mặc dù thực tế là chúng ta đang phạm quá nhiều tội lỗi chống lại
bà.
Nhưng Mặt trời không muốn trở thành Trái đất và Trái đất không muốn trở thành Mặt trời.
Bởi vì họ biết họ được đặt ở đó vì một mục đích cụ thể.
Tương tự phụ nữ trong Sahaja Yoga rất quan trọng đối với Ta.
Nhưng điều đầu tiên họ nên có là khả năng chịu đựng.
Và họ cũng nên có thật nhiều tình yêu thương và lòng trắc ẩn.
Giả sử không có Ta ở đó, giả sử ở vị trí của Ta, nói ví dụ có Chúa Giê-Su.
Ngài sẽ thấy tình trạng của các Hành giả Sahaja, Ngài sẽ tự đóng đinh chính mình.
Là xong.
Hoặc nếu đó là Krishna, Ngài sẽ cầm Sudarshan trong tay và sẽ cắt tất cả
đầu của mọi người.
Là xong.
Nếu đó là Rama, Ngài sẽ dùng những mũi tên của mình và kết liễu tất cả các con.
Họ sẽ không xem xét bất cứ điều gì rằng các con phải kiên nhẫn, các con phải chăm
sóc, các con phải chịu đựng, nếu các con muốn đơm hoa kết trái.
Vậy nên chỉ có phụ nữ mới có thể đơm hoa kết trái.
Các con chỉ có thể sinh ra những đứa trẻ, là những Linh hồn khai ngộ.
Nhưng nếu các con đi theo cái tôi, các con không phải đàn ông cũng chẳng phải đàn bà, các con trở thành thứ gì đó ở giữa,
không ra đâu vào đâu.
Các con trở nên vô dụng.
Vì vậy đối với một người phụ nữ, việc trở nên bản ngã là không phù hợp.
Sẽ tốt hơn nếu cô ấy sống tình cảm hơn.
Như là đôi khi cô ấy có thể cảm thấy buồn và đôi khi nước mắt có thể trào ra,
như các con thấy thậm chí Ta đôi khi cũng bắt đầu khóc.
Khi Ta rời xa các con, Ta cảm thấy rất buồn.
Ta không đưa tay ra và nói ngồi xuống đó, con làm cái này, Ta không nói chuyện kiểu đó,
phải không?
Ta thậm chí chưa bao giờ cao giọng.
Đó là điều chỉ đàn ông mới có thể làm.
Bất cứ điều gì họ có thể làm hãy để họ làm, những gì các con có thể làm, các con hãy làm.
Nữ tính tuyệt đối là đỉnh cao cho các con.
Nữ tính hoàn hảo là đỉnh cao.
Các con nên là một chuyên gia để làm một người phụ nữ.
Trong nấu nướng, làm vườn, chăm sóc mọi người, trong yêu thương và đó chính là cách các con
kiểm soát mọi người.
Chăm sóc, các con thấy đấy, các con có thể kiểm soát mọi người không phải bằng tất cả những điều vô nghĩa như
đàn ông cố gắng kiểm soát, các con thấy đấy.
Tình yêu là cách tốt nhất để kiểm soát bất cứ ai.
Nhưng tình yêu có nghĩa là hy sinh.
Nhưng sau một thời gian các con sẽ không cảm thấy hy sinh gì cả.
Một khi các con bắt đầu thưởng thức việc cho đi, thì đó không còn là sự hy sinh nữa,
và đây là điều rất quan trọng đặc biệt đối với phụ nữ Pháp, bởi vì trước đây họ đã rất
áp đặt.
Vì vậy bây giờ các con phải tạo ra một truyền thống mới, một thời đại mới, một nhân cách mới, nhân cách đó
sẽ, sẽ mang lại sự che chở, nuôi dưỡng, mọi thứ cho con cái, và sự bầu bạn
và tình cảm cho người chồng của các con.
Phụ nữ đã được ban cho rất nhiều phẩm chất, bởi vì lối sống của họ khó khăn hơn so với
của nam giới.
Vì vậy, Ta có một yêu cầu đối với các con là các con phải cố gắng biến mình thành một
Nữ hành giả Sahaja thực thụ.
Ta sẽ nói rằng Ta dành trọn sự tín nhiệm cho phụ nữ Ấn Độ, bởi vì họ đã tạo ra một
xã hội tươi đẹp.
Chúng ta đã có một nữ thủ tướng, nhưng chúng ta cũng có rất nhiều nữ chiến binh vĩ đại là những người lãnh đạo
của quân đội.
Nhưng điều này là trong thời chiến, không phải mọi lúc, nếu không thì họ chỉ là những bà nội trợ.
Vì vậy Thượng đế đã ban cho các con những phẩm chất đặc biệt.
Nếu các con muốn cải thiện điều đó, nếu các con muốn thể hiện chúng thì các con phải biết rằng
các con là phụ nữ và các con phải trang nghiêm như một người phụ nữ.
Và điều đó mang lại kết quả rất tốt.
Giả sử bây giờ các con đầy bản ngã và hay gây gổ cũng như nóng tính, thì con cái
của các con sẽ giống các con.
Chúng không, chúng không giống cha.
Chúng giống mẹ.
Đó là lý do tại sao xã hội Ấn Độ lại tốt đẹp như vậy, xã hội thật xuất sắc.
Nhưng đàn ông Ấn Độ thì thật vô vọng.
Họ đã làm rối tung nền chính trị của chúng ta, làm rối tung nền kinh tế của chúng ta.
Nhưng ít nhất có lẽ đàn ông [Pháp] của các con tốt hơn, Ta không biết điều đó.
Ta phải nói rằng ít nhất họ là những người ôn hòa hơn người Ấn Độ, đàn ông rất áp đặt,
rất áp đặt.
Nhưng chúng ta chỉ cười, các con biết đấy, chúng ta biết rằng bản chất của họ là như vậy, các con thấy đấy, giống như một đứa trẻ
cố gắng áp đặt, người chồng cũng cố gắng áp đặt.
Và nếu họ áp đặt người khác thì họ sẽ bị đánh, vì vậy họ muốn áp đặt chúng ta.
[Shri Mataji cười] Nếu không thì họ nên trút cơn giận vào đâu?
Đúng vậy.
Vì vậy thật tốt khi họ trút lên chúng ta, nếu không ra ngoài họ sẽ bị đánh nhừ tử!
Nếu các con thấy người đàn ông nào rất trầm tính và tử tế thì hãy biết rằng vợ anh ta hẳn đang phải chịu đựng một khoảng thời gian
tồi tệ.
[Shri Mataji cười] [Một Nữ hành giả Sahaja tên là Marie dịch phần này vì nam Hành giả Sahaja
phiên dịch vừa trở nên câm nín.]
Vì vậy các con chỉ nên coi đó là chuyện vui và không nên quá nghiêm trọng hóa vấn đề và các con nên
biết rằng các con có khả năng chịu đựng tốt hơn nhiều và các con biết cách xử lý tình huống và
các con khôn ngoan hơn và quân bình hơn nhiều.
[Shri Mataji nói với Marie.]
Con sẽ dịch chứ Marie?
Con nói với họ đi.
Nếu cậu ấy hơi xấu hổ thì tốt hơn là con nên nói.
[Tiếng cười.
Marie dịch bây giờ] Vì vậy cuộc sống trở thành một niềm vui.
Và các con thấy đấy, đàn ông sẽ vẫn là đàn ông, phụ nữ sẽ vẫn là phụ nữ, bất kể các con mặc trang phục gì.
Các con phải là chính mình.
Nhưng một khi các con biết mình là gì, các con sẽ thưởng thức chính mình.
Đàn ông sẽ luôn xem đồng hồ.
Phụ nữ sẽ luôn trễ giờ.
Hành giả Sahaja: Chuyến bay bị hoãn 25 phút thưa Mẹ.
[Tiếng cười.
Tiếng vỗ tay] Shri Mataji: Ông ấy đang xem đồng hồ.
[Shri Mataji cười.]
Đừng để tâm đến nó.
Ta cũng làm những trò đó với chồng của Ta.
[Shri Mataji cười.]
Hãy thấy điều đó thật vui.
Các con thấy đấy, đôi khi ông ấy rất cầu kỳ.
Ta chuẩn bị đi và ông ấy cứ cằn nhằn Ta, các con thấy đấy.
“Em nên đi ngay đi, nên đi ngay đi”.
Ta nói: “Em đang đi, anh có đi đâu, tại sao anh lại nhìn đồng hồ của mình”.
Và bất cứ khi nào ông ấy đi cùng Ta, ông ấy cũng làm y như vậy.
Sau đó máy bay luôn trễ 2 tiếng.
Và ông ấy không bao giờ biết.
Sau đó ông ấy đến sân bay.
Rồi ông ấy phát hiện ra trễ 2 tiếng.
Rồi chúng ta cứ lơ lửng ở đó.
Đúng, đúng, chỉ nói về chồng Ta thôi.
Và đôi khi ông ấy đi cùng Ta chỉ để tiễn Ta, các con thấy đấy, ở đó.
Ta bảo ông ấy, đừng đến.
Nhưng ông ấy sẽ đến và sẽ tiếp tục cằn nhằn Ta.
“Em đang bị trễ đấy, em đang bị trễ đấy”.
Sau đó máy bay sẽ trễ 3 tiếng.
[Tiếng cười.]
Nó là như vậy đấy.
Vậy nên thật là vui.
Cuộc sống là hãy làm cho nó trở thành một cuộc sống tươi đẹp.
Chẳng ích gì khi cãi vã, đánh nhau, trở nên bướng bỉnh.
Đó không phải là những điều tốt.
Và cũng thật tốt nếu người chồng nào đó nói rằng: “Hãy làm việc này”.
“Được rồi em sẽ làm”, hãy nói thế.
Bây giờ các con tự làm, các con sẽ thích làm điều gì đó như thế, không hại gì cả.
Hoặc thậm chí người lãnh đạo nói: “Bạn nên làm gì đó”.
Nhưng nếu các con cứ nói không, không với mọi thứ, thì anh ấy sẽ chán ngấy các con.
Và chẳng còn sự duyên dáng nào.
Vậy tại sao lại tạo ra vấn đề?
Bây giờ giả sử, giả sử ai đó dán giấy [giấy dán tường] ở đây, được rồi.
Bây giờ giả sử Ta dán giấy, nhưng giả sử chồng Ta không thích nó.
Thế là ông ấy sẽ nói: “Được rồi làm ơn gỡ giấy này ra”.
Bây giờ người phụ nữ khôn ngoan sẽ nói: “Được rồi em sẽ gỡ nó ra.
Khi nào em nên làm?”
“Ngày mai có tiệc, nên em không thể gỡ.
Được rồi.
Ngày kia chúng ta đi vắng, nên em không thể gỡ.
Được rồi chúng ta sẽ làm sau ba ngày nữa”.
Trong vòng ba ngày đó những người đến dự tiệc chắc chắn sẽ nói: “Giấy dán
đẹp quá!”
Tất cả các quý cô sẽ nói, bởi vì đó là gu của phụ nữ.
Các con thấy đấy, đàn ông muốn biến thành văn phòng, các con thấy đấy.
Vậy nên họ sẽ đến, giấy đẹp quá, đẹp quá- rồi người chồng sẽ nói: “Em nên
giữ nó lại, anh nghĩ nó rất đẹp”.
Họ là như vậy đấy.
Vậy nên các con hiểu rồi đấy, các con phải biết cách xử lý.
Đó là, đó là vẻ đẹp mà người phụ nữ có, cô ấy biết cách xử lý tình huống.
Nếu cô ấy không biết cách xử lý tình huống và rồi cô ấy cứ bắt đầu gắt gỏng với chồng,
quát mắng con cái, điều đó cho thấy cô ấy không có năng lực.
Và năng lực của người phụ nữ là cách cô ấy xử lý tình huống, mang lại sự bình yên cho
gia đình, cách cô ấy làm cho mọi người cảm thấy thoải mái và hạnh phúc.
Các con thấy cách cô ấy, chúng ta có thể nói là, ứng xử với người khác, cách cô ấy làm cho họ cảm thấy thoải mái,
ngôi nhà là lãnh địa của cô ấy.
Và trong việc đó, các con thấy đấy, một số phụ nữ là chuyên gia.
Và đó là điều các con cũng phải rèn giũa cho con gái mình.
Đây là cách chúng ta sẽ có những người phụ nữ Sahaja Yoga.
Chúng ta không muốn những Joan of Arc ngay lúc này.
Nhưng họ phải là những nhân cách rất dũng cảm, can đảm và giàu lòng trắc ẩn.
Và các con phải lắng nghe các lãnh đạo của mình.
Đôi khi Ta nhận được rất nhiều lời phàn nàn.
Ta không thể trực tiếp giải quyết cho các con.
Chúng ta đã thử để phụ nữ làm lãnh đạo, nhưng không hiệu quả.
Bản thân Marie [người phiên dịch] đã từng là một lãnh đạo, cô ấy đã bỏ cuộc.
Cô ấy nói: "Con không muốn làm lãnh đạo, hãy giao nó cho bất kỳ ai khác."
Cô ấy đã bỏ cuộc.
Bây giờ chúng ta có một người tên là Christine làm lãnh đạo.
Mới hôm nọ cô ấy đã gọi điện cho Ta: "Thưa Mẹ, xin Mẹ vui lòng giao việc này cho người khác được không ạ."
[Tiếng cười.]
Bởi vì cô ấy nhận ra, các con thấy đấy, để quản lý những người đàn ông này thì tốt hơn là để một người đàn ông, chỉ để
quản lý họ.
[Shri Mataji cười.]
Bây giờ, đàn ông thông minh hơn, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng phụ nữ có trực giác.
Nhưng các con không cần phải tranh cãi.
Điều đó sẽ xảy ra, theo cách mà trực giác các con mách bảo sẽ xảy ra và họ sẽ học được một bài học.
Vì vậy, các con đừng khẳng định bản thân, mọi việc sẽ diễn ra theo cách các con muốn, bởi vì các con
có trực giác, các con đã hiểu điều gì sẽ xảy ra.
Và các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Được rồi, vậy bây giờ có câu hỏi nào không.
Nữ hành giả Sahaja: [Không nghe rõ.]
Shri Mataji: Chuyện gì vậy?
Hỏi Joseph [?] Nam hành giả Sahaja: Cô ấy muốn biết Mẹ
ngụ ý gì về trí thông minh ạ.
Shri Mataji: Trí thông minh.
Trí thông minh là cái thô.
Ví dụ như, với trí thông minh, họ sẽ nói rằng chúng ta đang bị muộn, chúng ta phải đi thôi,
với trí thông minh [sự lý trí], với đồng hồ và tất cả những thứ này.
Nhưng bằng trực giác, các con sẽ biết chúng ta sẽ không bị muộn.
Vì vậy các con hãy phát triển trực giác của mình, không phải trí thông minh.
Các con thấy đấy, rắc rối là các con cố gắng cạnh tranh với họ bằng trí thông minh.
Bằng cách tranh luận, các con sẽ nói: "Không, còn ba phút nữa".
Họ sẽ nói: "Hai phút".
Các con sẽ nói: "Ba phút".
"Hai phút".
Đúng, là thế đấy.
Nhưng thực ra điều các con nên nói là: "Được rồi để xem nào, ba phút, được rồi, để xem nào,"
"để xem nào”, kiểu như vậy.
Và rồi ông ấy thấy những gì các con nói thực sự đúng!
Các con chỉ cần nói một lần thôi.
Thế là xong.
Sau đó ông ấy nói: “Được rồi, được rồi”.
Các con nên nói: “Được rồi chúng ta sẽ đi đường này”.
Ông ấy sẽ đi xa hơn: “Anh nghĩ chúng ta đang đi sai, anh nghĩ em nói đúng, chúng ta
phải đi đường này mới phải”.
Trong Sahaja Yoga, tất cả những người nam và nữ này, Ta đã quản lý thông qua trực giác của Ta.
Nhưng Ta phải nói rằng trực giác của phụ nữ ở phương Tây rất kém, bởi vì họ rất
hay tranh cãi.
Vì vậy, các con thấy đấy, phẩm chất đặc biệt với trực giác này phải được phát triển.
Được chứ?
Bây giờ hãy thấy sự khác biệt, bởi vì các con sâu sắc, các con sâu sắc hơn nhiều.
Trong sự tiến hóa, các con cao hơn, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng các con bắt đầu cạnh tranh với họ và cũng nô dịch họ khá nhiều.
Giống như nền văn hóa này, nơi chúng ta thấy tất cả phụ nữ phô bày cơ thể chỉ để thu hút
đàn ông, lúc nào cũng thu hút đàn ông là sao?
Tại sao các con phải thu hút đàn ông?
Luôn cố gắng phô bày cơ thể của mình chỉ để làm hài lòng đàn ông, tại sao?
Tại sao chúng ta phải làm điều đó?
Tại sao chúng ta phải phô bày cơ thể mình?
Có một câu chuyện Ravindranath đã viết, trong đó có một nhà văn, các con thấy đấy, ông ấy đang viết
một câu chuyện, một câu chuyện tình yêu.
Vì vậy, ông ấy hỏi vợ mình: “Giả sử trước khi kết hôn, nếu anh đến và yêu cầu em rằng
em bỏ trốn cùng anh, em sẽ làm gì?”
Cô ấy nói: “Em sẽ, em sẽ báo cảnh sát ngay lập tức”.
Ravindranath Tagore viết câu chuyện này về một nhà văn.
Chính là như vậy.
Các con thấy đấy, vì vậy các con hãy giữ phẩm giá của mình.
Các con thấy cách phụ nữ phô bày bản thân, chạy theo đàn ông, thì làm sao chúng ta có thể phàn nàn rằng có
những vụ cưỡng hiếp và tất cả những chuyện đó, ý Ta là chúng ta muốn điều đó như thể đó là cách chúng ta muốn, như thể chúng ta muốn tất cả
sự chú ý này của đàn ông, sự chú ý bẩn thỉu của đàn ông.
Nhưng các Sahaja Yogini không như vậy.
Họ rất trang nghiêm.
Họ có sự đĩnh đạc của riêng mình và họ tôn trọng chính mình, bởi vì
họ là những Yogini.
Họ có ánh sáng trên đầu.
Họ là những người đặc biệt.
Vì vậy, chúng ta thực sự phải xóa bỏ định kiến của mình một chút.
Đặc biệt là phần bản ngã, vốn rất, rất phát triển ở phương Tây cần phải được hạ xuống
bởi phụ nữ.
Ta sẽ kể cho các con nghe một sự việc về cách Ta đã hạ cái tôi của một vị thánh xuống một lần nọ.
Một lần nọ, các con biết đấy, Ta đã đi gặp một vị thánh sống trên một ngọn núi rất cao.
Ông ấy là một linh hồn đã tiến hóa, nhưng là đàn ông, các con thấy đấy, nên Ta nghĩ ông ấy có chút bản ngã trong người.
Thế rồi trời bắt đầu mưa rất to và không chịu tạnh.
Và người ta nói rằng vị thánh này có thể điều khiển cơn mưa.
Và ông ấy trở nên rất khó chịu khi Ta lên đó, ông ấy cứ làm thế này, thế kia,
cảm thấy rất khó chịu về toàn bộ sự việc rằng ông ấy không thể điều khiển được cơn mưa.
Vì vậy, sau đó ông ấy đến, khi Ta đi vào và ngồi xuống, Ta đã ướt sũng, các con thấy đấy.
Thế là ông ấy đến và chạm vào chân Ta, tất nhiên là ông ấy đã làm vậy.
Nhưng rồi ông ấy nói: “Thưa Mẹ, tại sao Mẹ không cho phép con điều khiển cơn mưa?
Có phải là Mẹ muốn kiểm soát cái tôi của con không?”
Ta nói: “Không, không hề.
Ta không hề muốn kiểm soát cái tôi của con chút nào cả."
“Vậy tại sao Mẹ không cho phép con làm ngưng cơn mưa?”
Nên Ta nói: “Vấn đề là như thế này.
Con là một vị thánh và là một sanyasi, con thấy đấy, và con đã mua một chiếc áo sari cho Ta và Ta không thể nhận
một chiếc áo sari từ một sanyasi.
Nhưng nếu Ta bị ướt sũng thì Ta có thể dễ dàng nhận chiếc áo sari đó."
Ta đã nói với ông ấy một cách rất ngọt ngào.
Thế là ông ấy nói: “Mẹ biết là con có một chiếc áo sari cho Mẹ mà."
Và ông ấy không biết phải trả lời thế nào.
Sau đó Ta bảo ông ấy rằng: “Con coi Ta là Adishakti, phải không nào."
“Vâng, vâng,” ông ấy nói.
“Vâng đúng vậy ạ.
Mẹ có những quyền năng to lớn hơn."
Ta nói: “Đó không phải là vấn đề.
Nhưng khi Ta đang đến, Ta nghĩ rằng nếu nước mưa chảy qua cơ thể Ta thì mọi thứ sẽ
nhận được rung động năng lượng và con sẽ có một vùng đất rất tươi tốt ở đây.
Đó là lý do tại sao Ta muốn làm như vậy."
Và ông ấy hoàn toàn bị tê liệt phần dưới, các con thấy đấy, nhưng ông ấy đã nắm lấy chân Ta và bắt đầu
khóc.
Ông ấy nói: “Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con."
Hãy xem, đây là trí thông minh và đây là trực giác.
Được chứ?
Vì vậy, hãy cố gắng phát triển trực giác của các con và luôn nói có với mọi thứ, nhưng bất cứ điều gì các con biết
sẽ xảy ra.
Nhưng chúng ta, nếu chúng ta quyết định: “Không, việc này nên xảy ra như thế này, nó phải như thế này, nó phải
như thế kia”, nếu các con cứ tiếp tục như vậy, các con thấy đấy, thì các con sẽ làm cho mọi người đau khổ
và chính các con sẽ đau khổ.
Bây giờ nếu các con để cái tách như thế này, rồi các con sẽ nói không, phải như thế này.
Rồi người chồng sẽ đến và đặt như thế kia.
Rồi các con sẽ giữ nó như thế đó.
Cứ tiếp tục như vậy, các con thấy đấy.
Nhưng nếu con là một người phụ nữ thực thụ, con nói được rồi, cứ để như vậy đi, được rồi, cứ để đó.
Thì ngay lập tức tất cả các Gana sẽ đến giúp con.
Hoặc là anh ta sẽ làm đổ cả tách trà lên người hoặc anh ta sẽ làm gãy quai tách.
Đó là cách các Gana sẽ giúp con.
[Shri Mataji cười.]
Vậy nên các con là những Devi.
Các con thấy đấy, họ sẽ chăm sóc tất cả các con.
Nếu các con muốn trở thành đàn ông, nửa vời và lửng lơ, tại sao các Gana phải bận tâm về những
người nửa vời như vậy?
Ta đã thử điều đó, Ta đã thử điều đó nhiều lần rồi [Shri Mataji cười.]
Và Ta đã thấy mọi người, các con thấy đấy, cố gắng khoe khoang quá nhiều và họ chỉ không biết làm thế nào
cuối cùng họ bị lạc lối, các con thấy đấy.
Vậy điều chính yếu là, các con phát triển trực giác của mình và phó thác cho trực giác và
bất cứ điều gì thuộc về trực giác sẽ trở thành sự thật, bởi vì trực giác đến từ các Gana.
Vậy nên kênh trái cần được phát triển theo cách để làm hài lòng các Gana.
Và một khi các con phát triển các Gana bên mình, không ai có thể chạm vào các con.
Thấy không, hôm nay chúng ta đã đi ra ngoài và xe để ở đó, tất cả đều đã khóa.
Và Ta có một chiếc áo len rất đắt tiền và một chiếc khăn choàng cực kỳ đắt tiền ở trong xe.
Và đột nhiên trực giác đến trong đầu Ta và Ta hỏi họ: “Các con đã thực sự khóa
xe cẩn thận chưa?”
Họ nói: “Rồi ạ.”
Ta nói: “Tốt hơn là nên xem lại.”
Nhưng họ nói: “Vâng, ổn mà ạ.”
Nhưng, khi chúng ta vào trong xe, họ nói: “Cái đài đâu rồi?”
Thế là Patrick bắt đầu lục túi của mình, các con thấy đấy.
Họ bắt đầu tìm kiếm chỗ này chỗ kia.
Ta nói rằng: Tên trộm sẽ không để nó lại trong xe đâu.
Hắn hẳn đã lấy nó đi rồi”.
Nhưng tất cả đồ đạc của Ta vẫn còn nguyên vẹn.
Các Gana hẳn đã đánh chúng: “Đừng chạm vào cái này.”
Bởi vì những thứ này đắt hơn cái đó nhiều, nhưng vẫn không ai chạm vào.
Và họ [đàn ông] có nhiều khiếm khuyết, rất thú vị, như là họ luôn quên
đồ đạc.
Luôn luôn!
[Cười.]
Quên, cái này họ sẽ để ở đó, cái này họ sẽ để ở kia, cái kia họ sẽ quên.
Các con thấy đấy, đó là đặc sản của họ.
Các con đưa chìa khóa cho họ: “Ồ em chưa bao giờ đưa anh chìa khóa!”
họ sẽ nói thế.
“Được rồi.
Em chưa bao giờ đưa anh chìa khóa, được chưa?”
Vậy thì ông ấy- chồng của Ta rất cao.
Nên Ta nhìn thấy mọi thứ ở độ cao trên sáu feet và nó ở đó.
Vậy nên nó rất thú vị, phải không?
Vậy nên các con hãy bình tĩnh, yên lặng và quân bình.
Cùng nhau quân bình.
Và rồi các con sẽ thấy tất cả các Gana ở bên mình như thế nào.
Và sau một thời gian, chồng các con sẽ theo sau các con về mọi mặt, trong vấn đề tiền bạc,
trong mọi thứ.
Đúng vậy, chúng ta đã có rất nhiều lợi nhuận trong nhà, các con thấy đấy.
Vậy nên chồng Ta đưa cho Ta một ít tiền và giữ tiền của ông ấy rất kỹ, một kiểu Chúa
mới biết được, ông ấy nói: “Chúng ta sẽ nhận được lãi suất lớn thế này thế kia”.
Ta nói: “Được rồi.
Không sao đâu”.
Và Ta đã mua một ngôi nhà, một phần nhỏ của ngôi nhà ở Hounslow.
Và ngôi nhà đó bây giờ đã đạt mức giá gấp bảy lần.
Và tiền tiết kiệm của ông ấy bây giờ thậm chí không bằng một phần tư những gì Ta có.
Vậy nên bây giờ tiền tiết kiệm của ông ấy thậm chí không bằng một phần tư.
Vậy nên bây giờ ông ấy nói: “Anh có nên mua một ngôi nhà không?
Nếu em bảo thì anh sẽ mua một ngôi nhà.”
Ta nói: “Không phải bây giờ, bởi vì giá đang cao nhất.
Bây giờ đang là giá cao nhất.”
Ông ấy nói: “Làm sao em biết về kinh tế?”
“Chỉ là trực giác thôi."
Ông ấy có bằng danh dự về kinh tế và ông ấy đã đạt được những huy chương vàng, hãy tưởng tượng xem!
Họ quá thông minh đến nỗi họ thiếu đi lẽ thường và óc thực tế.
Hãy xem, họ có một kiểu trang phục và họ cứ mặc nó mãi.
Các con có thể thay đổi rất nhiều lần, làm cái này cái kia.
Họ không có thời gian.
Họ là những người thô thiển.
Họ không có lẽ thường.
Vì vậy các con là sự bổ sung cho họ.
Họ giỏi về luật pháp, các quy định và những thứ tương tự.
Ở đó các con phải chấp nhận những gì họ nói.
Và nếu họ nói: “Làm cái này và làm cái kia” thì các con phải chấp nhận, bởi vì họ biết về phần đó.
Họ am hiểu phần đó và các con không bao giờ nên tranh cãi.
Các con không thể đạt được bất cứ điều gì bằng tranh cãi.
Được chứ?
Bây giờ đây là cho một câu hỏi.
Bây giờ câu hỏi kia là gì?
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Được chứ?
Vậy mọi người có vẻ đều vui vẻ rồi.
Chúng ta phải khiến các Gana đứng về phía mình.
Được chứ?
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.